Deliciosamente satírico.
Será que mais alguém se apercebeu?
Vamos mas é embora!
Cuidado. Estas ruas são perigosas
para nós de classe alta-baixa-média.
Por isso, evita o contacto visual,
atenção à carteira e suspeita de todos.
- Jogo das três cartas.
- Dinheiro fácil!
Homer, estes jogos estão viciados.
Então, por que está
aquele tipo a ganhar?
Parece que voltei a ganhar.
Maravilha, mano!
Ele parece-se e age
como o tipo das cartas.
Acho que estão relacionados
ou de conluio.
Escolha a carta vermelha.
Não custa nadinha.
Vinte nesta aqui, meu bom homem.
Lamento, meu. Preta.
Homer, ele enganou-te!
Dá má fama ao jogo das três cartas!
Não deve de certeza
achar que tenho culpa!
É gente como você que estraga
os passeios e as praças da Baixa.
Como se atreve a atacar
os gananciosos e estúpidos?